[នេះជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។ ]
[ឈ្មោះអាជីវកម្មផលិតផល
ព្រឹត្តិការណ៍និងទីកន្លែងត្រូវបានប្រើដោយប្រឌិត។ ]
គ្រឹះផ្តល់សំណើម?
ត្រូវហើយយើងដាក់
គ្រឿងផ្សំថែរក្សាស្បែកមូលដ្ឋានរបស់យើង។
វាផ្តល់សំណើមដល់ស្បែក
និងផ្តល់ឱ្យស្បែកនូវពន្លឺដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសំណើម។
តើមានភាគរយប៉ុន្មាន?
៧០% ។
របៀបអនុវត្តវា? ដោយប្រើដៃរបស់អ្នក?
អូត្រូវហើយ។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានប្រាប់យើងឱ្យប្រើដៃ
ប៉ុន្តែយើងគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើផើង។
យើងនឹងអភិវឌ្ឍវាជាមួយគ្នា។
បាទ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើគ្រឿងផ្សំជាមូលដ្ឋាន
និងឥទ្ធិពលពន្លឺដែលមានសំណើម
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់តើមិនអីទេ?
សូមបញ្ជាក់ផងដែរថាតើវា
ខុសគ្នាពីអ្វីដែលមានស្រាប់។
យើងនឹងបញ្ជូនឯកសារមកអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងអាអិមហ៊ីហុនស៊ុង
អាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកចំណូលថ្មីមកពីក្រុមផ្សេងទៀត
នៅតែជួបការលំបាក។
គាត់ពូកែណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបង្រៀនគាត់។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់ដឹងពីរបៀបរស់នៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ។
សូមផ្ញើចំនួនសំណាកឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
វាពិតជារង្វាន់ណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
មិនមែនក្មេងទេ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
មិនពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាក្មេង
បើប្រៀបធៀបនឹងបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នកមួយឆ្នាំ។
វាជាភាពខុសគ្នាមួយឆ្នាំនៅក្នុងអាយុ
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នានៃ
បទពិសោធន៍ការងារ រយៈពេលពីរឆ្នាំ ។
អ្នកពិតជាក្មេង។
តោះទៅយើងនឹងខកខានឡានក្រុង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានខ្ចប់គំរូទាំងអស់ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- អ្នកមិនគួរទុកអ្វីចោលឡើយ។
- ហ៊ី?
អ្វី?
លោក!
សូមរង់ចាំ!
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
[បន្ទប់ប្រជុំ ១]
[នាងមិនដែលដឹង]
[ការិយាល័យប្រតិបត្តិ]
[ផ្នែកទីផ្សារទី ១]
[ផ្នែកទីផ្សារទី ២]
[បន្ទប់ប្រជុំធំ]
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-បាន​នៅ​ទីនេះ។
-ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
សូមីរៀបការហើយ។
ពិតឬ?
- មែន។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរអបអរសាទរនាងទេ?
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនងាយស្រួលទេ។
ឈ្មោះប្តីរបស់អ្នកស្តាប់ទៅច្បាស់។
ត្រូវហើយគាត់ជាជំនួយការប្រធានអូ
ពីក្រុមការលក់ហាងនាយកដ្ឋាន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំសុំទោសយើងបានណាត់ជួបគ្នាជាសម្ងាត់។
អ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានល្បិចនិងវិធីសាស្ត្ររបស់យើង។
គួរឱ្យចង់សើចណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចង់ណាត់ជួបដោយសម្ងាត់នៅកន្លែងធ្វើការ
សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយស្នេហាក្នុងការិយាល័យត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
វាល្អប្រសិនបើវាប្រែជាល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិន ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវាបានទេ។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ស្ត្រី។
វាដាក់ស្លាកអ្នកពេញមួយជីវិត។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែល
ស្ត្រីត្រូវរងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ជំនួយការប្រធានអាហ្នឹង
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ABM Yoon Song-ah ។
បាទ / ចាស?
តើគាត់កំពុងមើលទេ?
តោះ​ទៅ។
មែនហើយប៊ីលី។
អ្នកទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលមែនទេ?
ពួកគេបានរៀបចំកន្លែងបង្ហាញថ្មី។
បាទ / ចាស with ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Hyun-seung នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងមកដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាយក។
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីកុំអោយគាត់មានកំហុស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី, នេះគឺជាលីជេហ្ស៊ីនមកពីខេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត Seolyoon គឺជាផលិតផលតែមួយគត់
[ថវិកាលក់ផ្នែកលក់គ្រឿងសំអាងរបស់ KLAR]
នៅក្នុងផ្នែករបស់យើងដែល
មិនបានឈានដល់គោលដៅលក់ប្រចាំខែ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើវាតែងតែដូចនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលជាអ្នកដឹកនាំលី។
យើងកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងប៉ុន្តែ ...
- ឈប់!
BMs ផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចូលមក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ, លោក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញពី BM Seo ។
យើងនឹងនិយាយអំពីការទទួលខុសត្រូវនៅពេលក្រោយ។
អង្គុយកៅអីប៊ីលី។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមែនទេ?
ពិតជានាយក Lee ។
Seolyoon មិនមានផលិតផលផ្កាយទេ។
យើងត្រូវការអ្នកដែលលក់។
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាគឺជាអ្វី?
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា BM ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបានចំណងជើងនេះទេ។
ជួយខ្ញុំផង។
តើ Seolyoon សុខចិត្តប្រឹងប្រែងទេ?
ពួកគេមានកម្រិតរួចហើយ។
តើមានអ្វីអំពី Bayer និង Lassiere?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបានច្រើនដូចដែល
Seolyoon កំពុងខ្វះខាត។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
ប្រធានរបស់យើងមិនមានមេត្តាករុណា
ចំពោះមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់នោះទេ
ទោះបីខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់គាត់ក៏ដោយ។
សមាជិកក្រុមខ្ញុំនឹងធ្វើការងារទាំងអស់។
សូមរង្វាន់ដល់ពួកគេផង។
វាត្រូវតែមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ឃីខេកា។
វាជាយីហោដែល
ល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលក់ដោយខ្លួនឯង។
តើការ
លក់ នៅលើពិភពលោក នឹងកើនឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាកើនឡើងពីព្រោះ
BM និង ABMs របស់យើងខិតខំ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប៊ី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយីហោរបស់ខ្ញុំ
មានការលក់មិនសូវល្អ
ព្រោះខ្ញុំអសមត្ថភាព?
កុំប្រើវាខុស។
គាត់ស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីខ្លះ
ជំនួយការប្រធានខាន់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកក៏លឺវាដែរមែនទេ? មែនទេ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
អ័ព្ទរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានដូច្នេះ ...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មានអ្វីបំភ័យអ្នក
ទេពីព្រោះអ្នកកំពុង hotshots តើមែនទេ?
អ្នកគ្មានសុជីវធម៌
ដោយសារតែនាយកចូលចិត្តអ្នក ...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
បាទ​លោក។
រៀបចំសមិទ្ធិផលប្រចាំខែ
សំរាប់ក្រុមនីមួយៗ
ហើយយកវាមកអោយខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកម្តងទៀត។ សូមអរគុណប៊ីលី។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេនៅខែក្រោយ។
ផលិតផលថ្មីរបស់យើងនឹងបុកជេកផត។
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើង។
ជាការពិតវានឹង។
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌
ហើយដូច្នេះខ្ញុំចង់តបស្នងសងគុណវិញ។
អ្នកនៅតែលេងកីឡាវាយកូនបាល់
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
តោះលេងកីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយគ្នា
ហើយចេញដំណើរទៅញ៉ាំបាយ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅលេងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ពិភពលោកអយុត្តិធម៌ណាស់។
និយោជិកដែលមានសមត្ថភាព
គួរតែមានពេលទំនេរបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញពួកគេត្រូវបានផ្តល់ការងារបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនមានសមត្ថភាព ...
វាជិតដល់ពេលសម្រាប់ការវាយតម្លៃហើយ។
មានការព្រួយបារម្ភអំពីការលក់របស់អ្នកប៊ីប៊ីសៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកគួរតែលេងតែកីឡាវាយកូនបាល់
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះស្នេហាការិយាល័យ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានស្តាប់នៅខាងក្រោយនោះ
ហើយឆ្ងល់ថាតើ
វាពិតជាមិនស្រួលទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
នៅពេលអ្នកណាត់ជួប
មនុស្សធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនោះ។
ហើយអ្នកត្រូវតែបន្តមើល
មនុស្សនោះបន្ទាប់ពីបែកបាក់។
មានការយល់ស្របច្រើនជាងគុណសម្បត្តិ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការទេមែនទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែនៅតែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
យល់ព្រម។
- ក្រឡេកមើល។
-យល់ព្រម។
តើផលិតផលថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
ការលក់មិនអាក្រក់ទេ។
ត្រូវហើយវាលក់ដាច់ណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាកញ្ចក់
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយការលក់បានទេ?
ម៉ាកនោះមានកញ្ចក់ស្អាត។
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យន់យន់!
កំពុងពិនិត្យមើលផលិតផល?
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថា
អ្នកមកពីគូប្រកួតប្រជែង។
តើខ្ញុំឬ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ!
បបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចយកមួយ
សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
រើសយកមួយទឹកឃ្មុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ? តើអ្វីដែលល្អបំផុតនៅទីនេះ?
នៅក្នុងខ្សែនេះផលិតផលនេះ
គឺជាអ្នកលក់ល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងមិនអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ
ដោយបើកចំហរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារុញ។ គ្រាន់តែនេះម្តង។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅលើកដំបូងដែលយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
មនុស្សសង្ស័យប្រសិនបើយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្វីៗបានធូរស្បើយហើយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែចង់បញ្ជូនយើងទៅ។
ចុះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយវាជាការប្រសើរជាងមុនក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាផូស៊ីលចាស់
ប៉ុន្តែនោះជាជីវិតការិយាល័យដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
បំភ្លេចវាមិនអីទេ។
យកវាទៅក្រុម
អភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្ងៃស្អែក។
និងដាក់បណ្តឹងទាមទារការចំណាយ។
ជាន់ខ្ពស់អ្នកគួរតែយកវា។
មិនអីទេខ្ញុំមានបបូរមាត់ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមួយនេះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានច្រើនក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែអនុវត្តវិធីតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មួយនេះមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។ អ្នកគួរតែយកវា។
យកវាជាអំណោយអរគុណ
សម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាធ្វើការខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
អរគុណខ្ញុំនឹងប្រើវាបានល្អ។
មិនអីទេប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែប្រើវា។
កុំអោយវាទៅអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកណា?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
អ្នកមិនមានទេ។
សូមស្វាគមន៍។
អូ! នៅទីនេះ!
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានសំណាងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានម្ហូបអាហារ។
អស្ចារ្យវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ តោះ​ញាំ។
- ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នក។
-យល់ព្រម។
- នំខេកច្រើនទេ?
- មែន។
ហេអំពីសិក្ខាកាមរបស់អ្នក។
ហុន - សៀង? ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ពួកគេធ្លាប់។
តែ​ពេលនេះ...
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
គាត់គ្រាន់តែរួសរាយរាក់ទាក់។
ប្រហែលជាមកពីគាត់មានបងប្អូនស្រីពីរនាក់។
អីយ៉ាគាត់មានបងស្រីពីរនាក់?
ភ្លេចវាវានឹងមិនហោះហើរទេ។
[ម្តាយ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាអាចជារឿងសំខាន់។ នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ម្តាយរបស់ Song-ah
កុំឆ្លើយវា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
កុំឆ្លើយវា។ រយៈពេល។
ម្តាយរបស់ Song-ah
[លេខដែលអ្នកចុច
មិនមាន ជាបណ្តោះអាសន្ន សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ ]
ពួកគេមិនបានជ្រើសរើសទេ។
ពួកគេមិនដែលលើក
ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេភ្លាមៗទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
[ទទួលភ្ញៀវត្រៀមខ្លួន]
[ទទួលភ្ញៀវកប្បាសក្នុងទីក្រុង]
[២ - ៣ រសៀល]
[ពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់!]
[ចូរយើងរកការងារជាមួយគ្នា]
អត់ទោស!
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឹក្សាអាជីព?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវា ...
វា​មិន​អី​ទេ។ ចូលមក។
[ពិព័រណ៍ការងារច្បាស់លាស់]
អូ​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
សុំទោសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំរាប់ម៉ោង។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានការប្រឹក្សាទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងបំពេញ
ក្រដាសមុនពេលអ្នកទៅ?
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ជាធម្មតាពួកគេនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
នេះអាចជាឱកាសអស់សង្ឃឹម។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីដែលអ្នកទីផ្សារ
គួរធ្វើ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់
ពិចារណាជាមុនសិន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើទីផ្សារឥឡូវនេះ។
ល្អ ...
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
រង់ចាំនៅទីនោះ!
[បងស្រី​ធំ]
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
តើកន្លែងនេះមិនពេញនិយមមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការកក់នៅទីនេះ។
ចុងភៅគឺជាមិត្តភក្តិ
របស់ប្តីរបស់យ៉ុនស៊ុង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវការមិត្តស្រីដើម្បីដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំចង់
នាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
អ្នកមិនទាំងរំខានក្នុងការទាក់ទងពួកយើងផងដែរ។
ឈប់​កុហក។
គាត់ច្បាស់ជារវល់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានពេលវេលាសម្រាប់យើង
រាល់ពេលដែលយើងហៅគាត់។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំមី។
- ហេ! អង្គុយ!
-ឆាប់​ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្សែទឹកខាងក្រោមនឹងមានភាពកខ្វក់
តែនៅពេលខ្សែទឹកខាងលើមានភាពកខ្វក់។
ប៉ុន្តែខ្សែទឹកហូរខាងលើគឺស្អាតណាស់
ដែលវាក្លាយជាធនធានបម្រុង។
តើខ្សែទឹកខាងក្រោមនឹងរៀនអ្វីខ្លះពីអ្នក?
អ្នកធ្វើសំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំ
សម្រាប់អ្នកដទៃរាល់ថ្ងៃតែ…
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
នាងអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលប្រាប់យើង
អំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះវាជាអ្នក។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំនាងនៅរស់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឈប់​សើច!
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធី
ខួបកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានគំរោងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការជាច្រើន។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាហា - អូន។
អ្នកពីរនាក់គឺអន់ជាងហា - អ៊ី។
ក្នុងអត្រានេះនាងនឹងរៀបការ
មុនពេលមីងនិងពូរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកអោយកាន់តែប្រសើរ
តែមនុស្សប្រុសនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
លើកចង្ការបស់អ្នក។
បន្ទាបដៃរបស់អ្នក។
ទាបជាង។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
ដូចនេះ។
មុំនេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេការចាក់ចុងក្រោយដប់។
នាយក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក
មាន​មិត្ត​ប្រុស?
ទេ
សូមផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានប្តី។
អ្វី?
ហាន់!
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មានស្ទីលម៉ូដសក់ប្លែកបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
នៅពេលនរណាម្នាក់ជួយអ្នក
អ្នកគួរតែនិយាយអរគុណជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ គ្រាន់តែបើកឡាន។
មិនអីទេ។
[តើអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធី
ខួបកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានគំរោងទេ?]
[អ្នកគួរតែយកវាទៅ។ ]
[វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក]
[អ្នកត្រូវតែប្រើវា]
ខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើសម្រាប់ការប្រជុំ។
-បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
មួយអាយឌីអាមេរិច
ជាមួយអេសស្ត្រូសូចំនួនពីរគ្រាប់
សូមមេត្តាដាក់ស៊ីរ៉ូវ៉ានីឡាចំនួន ២ ដប។
ខ្ញុំនឹងមាន Iced Americano មួយ។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នានឹងអ្នកទីមួយដែរ។
ស្រឡាញ់អ្នកមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យូឃីហេតុអ្វីក៏ពិរោះម្លេះ?
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វូបុរស។
តើមានអ្វីខុសនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី?
អ្នកក្រីក្រ scoundrel ។
ប្រសិនបើជីវិតការងាររបស់អ្នកតឹងតែង
អ្នកត្រូវតែនិយាយចេញមកក្រៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងជុង
បានប្រាប់មីន - ស៊ុងម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បុរសម្នាក់នោះ ...
គាត់ជាគ្រោះមហន្តរាយសរុបសម្រាប់គ្រូឧទ្ទេស
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំមានថៅកែអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំអាចនឹងប្រឆាំងនឹងគាត់នៅថ្ងៃមួយ។
- អ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យ
គាត់នឹងនិយាយថាគាត់កោតសរសើរដល់
អ្នកគ្រប់គ្រងជំនួយការ។
បុរស។
ជាការពិតនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ដរាបណាពួកគេមិនទាត់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្លួនឯងទេ។
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាការទាក់ទាញដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលក្នុងការិយាល័យស្នេហាទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច Hyun-seung?
-តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- ឈប់។
ហ៊ីន - សៀង!
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
អូ! តោះដើរលេងនៅថ្ងៃនោះ។
ទេ!
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។ ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ, កាន់។
គាត់ពិតជាបដិសេធ។
យន់យន់។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
តើអ្នកមានគំរោងទេ?
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♫
birthday រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតជាទីស្រឡាញ់ Hyun-seung! ♫
លើកទឹកចិត្ត!
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
- អរគុណអ្នក។
នោះល្បីដល់កន្លែង!
អស្ចារ្យខ្ញុំពេញហើយ។
សាច់គោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនិងភេសជ្ជៈក្រោយមក។
ក្មេងប្រុសខួបកំណើតកំពុងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើជាបុគ្គលិកឯករាជ្យ។
ឈប់ធ្វើវាទៅ។
អ្នកទិញភេសជ្ជៈ។
- អេ?
- មែន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់បន្ទាប់មក។
ទីបំផុតតើអ្នកបង់ទេ?
ហេខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លានទេ។
នាងមិនដែលនិយាយថានាងនឹងទិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេល
ខួបកំណើតជាមួយយើង?
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ត្រូវ។ ទោះអ្នកគ្មានសង្សារក៏ដោយ
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើលោក។ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងបង្អាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ីហុនស៊ុងក្រីក្រ
អ្នកគួរតែជួបមនុស្សនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ជាមួយនឹងមុខនិងទេពកោសល្យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងតំឡើងអ្នក ...
គាត់នឹងធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងទសវត្សណា?
ឈប់ធ្វើបាបគាត់។
ការងារ​ល្អ។
អ្វី? កំហុស?
ជំនួយការអ្នកជំនួយការ Ahn, បញ្ឈប់ bugging គាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្គូផ្គងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
លោកម្ចាស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែ
មានគូ ៨ គូ…
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
ទេ
និយាយអញ្ចឹងវាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ហេតុអ្វី? វានឹងមិនមានច្រើនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានអ្វីថ្លៃទេ។
វាមិនចាំបាច់ជាកម្មវត្ថុទេមែនទេ?
ក្រោយមកនៅពេលយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ ...
អត់ទោស។
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
-យល់ព្រម។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- អរគុណអ្នក។
អ្នកគួរតែបង្កើតមិត្តភក្តិឱ្យបានច្រើន។
លើកទឹកចិត្ត។
ប៊ីលីបានបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំរបស់គាត់ហើយ។
យើងនឹងមានភេសជ្ជៈចុងក្រោយមួយនៅពេលគាត់មកដល់។
រួចហើយ? ហេតុអ្វី?
តោះដើរលេងខ្លះទៀត!
ខារ៉ាអូខេ! តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខារ៉ាអូខេ?
ខារ៉ាអូខេ? ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាមិនយឺតពេលទេ។
Hyun-seung អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
- ពិតណាស់គាត់នឹង។
- អេ?
តោះទៅហាងខារ៉ាអូខេ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្នកនឹងទៅមែនទេ? អ្នកកំពុងទៅមែនទេ?
ឈប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំហត់នឿយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់សម្រាក? មិនមែនខារ៉ាអូខេទេ?
ធ្វើឱ្យលឿន! ត្រៀមខ្លួន!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ! តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ត្រូវហើយ។
- យើងទៅ?
- មែន។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
ល្មម។
ដែលមានន័យថាអ្នកផឹកច្រើន។
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលការនិយាយបានទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដំណើរការល្អ។
វាជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
It didn't go well.
It didn't?
What should I do?
What else can you do? Go see them again.
Why aren't you heading back?
Do you really want me to go?
Yes.
I'm leaving!
I actually did well.
Seriously.
Let's go, everyone's waiting.
Did you get home safely last night?
Yes.
You disappeared while
I was out for a second.
Did your friends call you?
Yes.
You were up all night, right?
You look really tired.
Chae Hyun-seung,
aren't you getting on the lift?
You two go ahead first.
What's the matter with him?
Who?
Hyun-seung. He doesn't look good.
I wonder if he's okay.
Aren't you paying
too much attention to him?
He's my trainee.
Are you jealous?
Maybe?
Have a good day.
-I'm going upstairs for a meeting.
-Yes, sir.
General Manager Yoo.
[I'm going upstairs for a meeting.]
Do you want another beer?
Come by the shop tomorrow
and get your present.
She's taken.
That never crossed my mind.
That's why she doesn't care about me.
I had no idea.
How pathetic.
Is there someone you like?
Did you tell her?
I didn't even get to that part.
You like her a lot, right?
I guess so.
Are you trying to figure out
what to do now?
The weather is so nice.
It's so depressing.
Nobody asked me out on a day like this.
You're right, the weather is so nice.
Why aren't you on a date?
He's busy.
Again?
Why is your BM always
busy on the weekends?
It's suspicious.
It's because he's meeting the director.
Hey!
Darn it.
I heard that they are friends.
Yes, since high school.
They studied abroad together, too.
But why do I hear that they are cousins?
Probably because their names are similar.
Also, he got the BM position
soon after he got in.
-Is that a good thing?
-Nobody cares about it now.
Because
he's very capable.
You're so hyped when you
talk about your boyfriend.
-Do you like him that much?
-Yes, I like him a lot.
Will you introduce him to your mom?
Do you think about getting married?
You said you weren't interested.
I used to.
Used to?
If I introduce him to my mom,
she'll go berserk, right?
Are you really thinking
about marrying him?
It's okay, I have one here.
You always draw a hard line.
Play easy. It's not a tournament.
You'll blow out my knee.
One more round?
No, I need to leave now.
Where are you going?
Oh,
poor fellow.
You really are thinking
about marrying him!
So, stop suspecting him from now on.
No gossip, okay?
Okay.
What about your mom?
She'll go crazy when she finds out.
Why think about that already?
I don't even know
if he feels the same way.
Of course he feels the same way.
You guys have been
going out for two years.
If he doesn't feel the same way,
then that son of a...
Man.
Anyway, I'm happy for you.
You have someone you love.
I envy you.
You should start dating already.
Did you get some sleep?
Right, your present.
I should
stop, right?
She looked so happy.
Get back inside. Thanks for the clothes.
Call me whenever you need
a drinking buddy.
No way.
When I'm with you,
people think you're my girlfriend
and no woman will come near me.
You only think about yourself, is it?
You should think about yourself too.
They're here.
Bride Lee Hyo-joo,
groom Lee Jae-shin,
welcome.
I'll escort you to the second floor.
Do you know them?
Yes, they're our customers.
Why? Do you know them?
So, are you saying that
those two people
are getting married?
Ji-seung,
I can't give up
on this crush.
What?
What kind of dress should I make you wear?
A simple one?
Or a glamorous one?
What are you talking about?
Your wedding dress.
We need to think about that.
Hey! I'm not getting married right away.
It's good to be prepared in advance.
You have no friends or siblings,
but me to help you.
I'll be your big sister
and make arrangements for your wedding.
Thank you, Big Sister.
I'm so honored.
But first, take that eye booger out.
Eye booger?
The other side!
Stop talking nonsense
and get ready for work.
Bye.
Let's talk some more later.
Come home early!
-Okay?
-Whatever.
[The wedding is three months later.
What are you going to do?]
Did you have a good weekend?
Not so bad.
What about you? How are you doing?
Hello.
Hi.
Pardon me.
Get on, Senior Yoon. Over here.
Okay.
Did you have a good weekend, sir?
I did. How about you?
Not so good for me.
I saw something nasty.
You look really tired.
You must've been busy
going here and there.
Why don't you get off first, sir?
Sir?
Hyun-seung, what...
What's the matter?
It's not bad.
The title already says about
requesting for container purchase,
so you don't have to write that again.
I think you should take this phrase out.
The numbers are accurate, right?
Owing to the high expectation
for the new essence,
we received a good response for
Evaluation Team.
It's better than what we thought.
We're considering increasing the quantity.
We ran a cost simulation.
Even if we double the quantity,
it's still within the monthly budget.
If you approve it, the factory has agreed
to supply additional products this week.
What's wrong, Hyun-seung?
Sorry, my clothes caught on something.
Shall we do that?
Yes, check with the factory one more time.
[What on earth has gotten into you?]
Why are you acting like that to BM Lee?
What is it? Tell me.
I'm asking you now. What's going on?
Hyun-seung!
If you see anyone dating secretly,
just ignore them.
I'll put up with it for now
since you don't want to be discovered.
What are you talking about?
Put up with what and discover what?
-Can't you see BM Lee is...
-However,
if I think it's gone far enough,
I won't just stand by.
Because I'm protective.
I'll get going now.
Come on in.
Why are you drinking all of a sudden?
I just felt like it.
Why do you want to drink?
Did you talk with BM Lee
about getting married?
Did he say no?
Then what? Did something happen
with your product?
It's about Hyun-seung.
I think he wants to quit his job.
Your trainee? Why?
He's good at his job
and gets along with everyone.
He's doing great.
Did he confess his love for you
and get rejected?
Seriously.
I thought he was doing well too,
but it wasn't what it seemed, I guess.
I did my best because
he's my first trainee.
Well, if he wants to quit,
let him quit then.
It's his life anyway. What can you do?
Don't let it bother you.
That's right,
but I still hope he makes
the right decision.
[One month later]
[Mr. Lee Jae-shin has
made a reservation today.]
Two months...
Wedding dresses are really pretty
these days.
Look at this.
What is it?
If you start looking at wedding dresses,
it means it's time for you to get married.
I don't even have a boyfriend.
You don't need one to want to get married.
You should date someone.
Is that so?
It's good to date.
It's time, you know.
What style would be suitable for me?
You have to try them on first.
Get a boyfriend and go on a dress tour.
Are you going to get married
all of a sudden?
No, I'm not!
Ahn, doesn't your mouth hurt
with all the talking?
I'm going upstairs for a meeting.
Yes, sir.
I'm going back to work.
We'll get back to work too.
You should work, you know.
Over here.
What's up?
I'm sorry, but about tonight...
Director Lee said we have to go somewhere,
but I forgot.
Is it something important?
Yes, it's work. I can't get out of it.
I'm really sorry.
Since it's work, there's nothing
you can do.
Didn't you mention that
you have something to tell me?
It's almost our second anniversary.
Do you want to go on a trip?
Yes.
Think about where to go.
-We'll talk about it tomorrow.
-Okay.
You'll be late for your meeting. Go on.
Senior Yoon!
What are you doing here?
Are you free tonight?
Why?
It's something important.
There's something I need to show you.
You're free, right?
I think you are
because you were turned down.
-What are you talking about?
-I heard everything.
You were turned down
by the guy who seems like your boyfriend.
I wasn't turned down. He's not my...
You were turned down for sure.
Compared to what you'll face
in the near future,
this is nothing.
Anyway, you're free, right?
No, I don't have time for you.
Even if you're busy,
make some time for me.
That doesn't suit you at all.
Senior Yoon.
Don't put on that lipstick.
Please eat first if it's okay.
-Thank you, I'll pay you
-I can call you senior, right?
But I'm not an alumna.
Okay, sure.
If you're a marketer,
what brand do you represent?
KLAR.
Marketing Team at KLAR.
I'll see you at work next time,
[Yoon Song-ah]
Senior Yoon Song-ah.
You can treat me to a meal next time.
Okay.
[KLAR Job Fair]
Right,
my name is Chae Hyun-seung.
Chae Hyun Seung.
Chae...
Hyun-seung.
Yes.
That really goes well with you.
[2 - 3 p.m.]
[Lunch time!]
[Job Fair]
Let's go in.
Sorry, it's lunchtime until three o'clock.
There are 20 minutes left.
We'll come back later.
-Excuse me.
-Yes?
It's lunchtime until three o'clock.
-Three o'clock?
-Yes, It's not time yet.
-If you haven't eaten, go get a bite.
-Okay.
You startled me.
Sorry.
Are you okay?
My bag...
Sorry!
[KLAR Job Fair]
[Next episode]